Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Zhang Ji
Toi
Pourquoi es-tu ici ?
Ce...
Où est-ce?
Jeune Maître Li, ne soyez pas nerveux.
Je suis venu ici cette fois
pour m'excuser auprès de toi.
S'excuser?
S'excuser de quoi ?
La dernière fois que tu es venu à ma maison de commerce de perles pour recouvrer une dette,
mais je suis reparti les mains vides.
Je n’avais vraiment pas le choix.
Cependant,
quand il s'agit de questions officielles,
Je dois les gérer correctement.
Ne t'approche pas plus près.
Gardez vos distances.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Je sens que je te dois quelque chose.
Cette maison de commerce de perles du sud
est également responsable des moyens de subsistance du peuple de Hepu.
J'avoue que mes capacités sont limitées.
C’est dur pour moi de porter une responsabilité aussi lourde.
Donc,
Je voudrais vous demander de prendre en charge la maison de commerce de perles du Sud.
JE...
Le directeur de la maison de commerce de perles du sud ?
Tu n'aurais pas pu me poser cette question pendant la journée ?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Jeune Maître Li, vous êtes
le chef de la plus grande famille de perles du sud.
Vous êtes désormais également leader dans les maisons de commerce de perles de Hepu.
Vous occupez la première place.
Dans tout Hepu,
personne n'est plus approprié que toi.
Donc,
mon père veut montrer sa sincérité.
Il m'a demandé de vous servir de cette manière.
être à tes côtés.
Le préfet
est vraiment prêt à investir.
Je crois
J'ai moi-même une certaine valeur.
Par une si belle nuit,
pourquoi ne pas me montrer un peu de gentillesse ?
Ça fait mal, jeune maître.
S'il vous plaît soyez doux.
Ça fait mal.
Que penses-tu être ?
Ne pensez pas que je ne sais pas.
Chaque mouvement que vous faites maintenant
ça me dégoûte.
Je ne sais pas
ce que j'ai fait pour t'offenser.
pour que tu me détestes autant.
Je souhaite seulement rester à tes côtés
et vous servir.
Mademoiselle Zhang,
dis simplement ce que tu penses.
Ici à Hepu,
rien n’est plus grand que le pouvoir officiel.
Wang Cheng était stupide.
Sa mort n’est pas une perte.
En fait, mon père
veut vraiment travailler avec vous, jeune maître.
Si tu rejoins le camp de mon père,
dans le futur ici à Hepu,
tout ce que tu veux faire
tout se passera bien.
C'est ça.
Bien sûr,
tout problème auquel vous faites face
mon bureau du préfet
peut vous aider à les résoudre tous.
En plus,
Je suis sincère
en m'offrant à toi.
Nous savons tous les deux ce que veut le Préfet.
Toi et moi, on comprend.
Si tu veux m'affronter, Li Ling,
Voyons
si vous en avez le mordant.
Li Ling,
tu es déterminé
en vous opposant à mon bureau de préfet, n'est-ce pas ?
Moi, Li Ling,
Je suis juste un roturier.
Bien que pauvre,
ma colonne vertébrale
est fort.
Bien.
Alors j'espère, jeune maître,
tu ne le regretteras pas.
Laissez-moi vous donner quelques conseils, mademoiselle.
En tant que femme,
si vous manquez même de décence élémentaire,
et ne pense qu'à utiliser ton corps pour t'élever,
même si tu atteins le sommet,
un jour,
tu seras jeté comme un déchet.
Dépêchez-vous et parlez !
J'ai cherché partout à Hepu.
Je ne trouve le Jeune Maître nulle part.
Tout ce que je sais, c'est qu'après avoir quitté la maison ce jour-là,
il a disparu.
Que devrions-nous faire ?
Et maintenant ?
Li Ling ne doit pas avoir d'ennuis !
Li Ling,
quelqu'un qui a grandi dans le luxe comme toi,
qui ne connaît rien aux difficultés,
ne peut jamais comprendre
les luttes des gens comme moi.
Mais
tu devrais réfléchir attentivement
sur la façon dont tu vas t'en sortir.
Ignorant la souffrance—
Quelle ironie.
JE...
Où sont mes vêtements ?
Zhang Ji !
Rends-moi mes vêtements !
Toi-
Tu n'as aucune honte !
Inutile.
Un riche héritier gâté
et tu ne peux même pas le gérer.
Quel est l'intérêt de te garder ?
Vraiment,
un enfant de basse naissance.
Si ce n'était pas pour ton frère
retenu en otage dans la capitale,
Je ne t'épargnerais pas.
Tellement inutile,
mais tu veux la plaque commémorative de ta mère
placé dans la salle ancestrale de ma famille Zhang ?
Continuez à rêver.
Père,
Je sais que j'avais tort.
Mais j'ai une autre solution.
Je peux encore tout réparer.
Depuis
il veut aller jusqu'au bout de ce chemin,
Assurons-nous qu'il ne verra pas le soleil de demain.
Jeune Maître
Pourquoi es-tu debout si tard ?
Chut, silence.
Laisse-moi te dire.
Où êtes-vous allé?
Tout à l'heure, une dame étrangère
est venu avec de l'argent.
Elle a même pris tes vêtements.
Je savais que tu lui dirais.
L'argent a déjà été livré.
C'était rapide.
Notre famille Li
je n'ai peut-être pas d'argent maintenant,
mais nous ne sommes pas si désespérés
que vous auriez besoin de faire de tels sacrifices.
Ah.
Hé.
Cette humble femme
peut être issu d'origines modestes,
mais je n'ai jamais
Hé.
Que veux-tu dire?
Expliquez-vous.
Tu l'as dit avant
tu t'occuperais d'autres affaires.
Je sais que tu plains nos difficultés,
mais tu n'aurais pas dû
conclu un tel accord
avec cette femme étrangère.
Cependant,
par rapport à votre statut,
Je ne suis rien.
J'ai vraiment honte.
JE...
Jeune Maître,
Je pourrais le faire aussi.
Je suis en bonne santé.
Je peux le faire.
JE...
Je ne peux pas me donner la peine d'expliquer.
Honnêtement...
Je suis vraiment sans voix.
Oh?
Monsieur Li,
tu es plutôt d'humeur.
Tu as tué quelqu'un,
et pourtant, amusez-vous.
Profitez du confort ici.
Hommes...
C'est juste le commissaire en chef Sun.
En pleine nuit,
faire une telle scène,
entrer par effraction dans une maison.
Maintenant tu dis que j'ai tué quelqu'un.
Qui ai-je tué ?
Je le nie encore à l'article de la mort.
Je ne peux pas vous supporter, vous, les marchands malhonnêtes.
Tu suces le sang des gens,
et agissez en toute justice.
Livrez-le-moi !
Arrêtez-le !
Attendez!
Puis-je demander, chef de la police Sun,
quel crime Li Ling a-t-elle commis
pour justifier une telle démonstration de force ?
Le criminel Li Ling
a assassiné Wang Cheng, directeur de la maison de commerce de perles de Wang.
Les preuves sont solides.
Par arrêté du Préfet,
il doit être arrêté.
Tu mens!
Wang Cheng s'est pendu.
Tout le monde le sait.
Le coroner l'a examiné.
Wang Cheng a été assassiné.
Cela a été mis en scène comme un suicide.
Qu'est-ce que cela a à voir avec Li Ling ?
Ce n'est pas à moi de le savoir.
Je ne fais que suivre les ordres.
Si quelqu'un interfère,
ils seront arrêtés aussi.
Hé!
Chef de la police Sun,
J'irai avec toi.
Ne dérangez personne d'autre.
Au moins, tu sais comment te comporter.
Emmène-le.
Attendez!
Ne t'inquiète pas pour moi.
Va trouver Kana.
Dis-lui
la chose qu'elle m'a promise
il faut le faire.
Li Ling !
Sœur!
Ne soyez pas téméraire.
Faites comme Sir Li vous l’a dit.
Vas-tu avouer ou pas ?
Vas-tu avouer ?
Tu es assez têtu.
Personne n'a jamais
a réussi à passer une nuit avec moi.
Le préfet Zhang est arrivé.
Chef de la police Sun.
Tu ne peux pas continuer à le battre.
Je t'ai donné toutes mes perles.
Il ne reste plus rien même si tu continues à me frapper.
Chef de la police Sun.
Préfet Zhang.
J'ai donné toutes mes perles au commissaire Sun.
Il ne me reste plus rien.
Je n'ai vraiment plus rien.
Préfet Zhang, n'écoutez pas ses bêtises.
Je n'oserais pas.
Je n'en ai pas.
Tu n'oserais pas ?
Tu n'oserais toujours pas ?
Toutes mes perles sont avec lui.
Si vous ne me croyez pas, cherchez-le.
Tant de perles.
Et beaucoup sont des perles rares d’une qualité inégalée.
Préfet Zhang.
Je n'oserais pas.
Ils sont tous là, Préfet Zhang.
Je vous les ai tous donnés, Préfet Zhang.
Je n'oserais pas.
Préfet Zhang.
S'il vous plaît, épargnez-moi, préfet Zhang.
Chef de la police Sun.
Tu as du culot.
Tu oses voler juste devant moi ?
Regarde comme tu as grossi.
Vous avez dû en prendre beaucoup.
Et vous vous dites gendarme.
Vous ne pouvez probablement même plus attraper une grenouille maintenant.
Emmène-le.
Donnez-lui vingt coups violents.
Épargnez-moi, Préfet Zhang !
Tu me piéges !
Jeune Maître Li.
Traité comme ça,
es-tu satisfait ?
Préfet Zhang.
Je suis innocent!
Veuillez blanchir mon nom, Préfet Zhang !
Jeune Maître Li.
Il semble
tu ne sais toujours pas pourquoi tu es là.
Tu ne comprends toujours pas, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Je viens de conclure un accord avec les commerçants de la mer.
Je suis revenu et vous m'avez arrêté, préfet Zhang.
JE...
Je ne sais rien.
Et ce commerçant Wang,
sa mort
ça n'a rien à voir avec moi.
Préfet Zhang.
Ah...
Tu es sur le point de mourir,
et tu continues à dire des bêtises.
Préfet Zhang.
Attends un moment.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous avez fait des affaires avec les commerçants maritimes ?
Oui, oui.
Quel genre d'entreprise ?
Perles P.
J'ai vendu toutes mes perles
pour eux.
Sers-moi bien.
Préfet Zhang.